Ето историите, които покриват това
седмица в телевизионната новина категория 5
Amazon обяви рекорд
тримесечните печалби помогнаха и възникнаха
онлайн продажбите и търсенето на облака
услугите на сестрата на компанията Moe
обяви процес, в който е неговата
самоуправляващите се автомобили ще закарат купувачите до
и от близките магазини на Walmart да изберете
които могат да бъдат децата им
забранени от притежаването на безпилотни кораби, тежащи повече
над 250 грама при ново предложение от
Министерството на транспорта в Обединеното кралство
и състезание, което помага за шофирането
развитие на футуристичен Hyperloop
Транспортни системи
са спечелени от инженерите
от Мюнхен тези истории идват
направо не ходете никъде
Джеф Westen Джема дали изграждате
чисто нов красив сайт, какво си ти
вие сте ужасен актьор
какво прави, когато става въпрос за актьорство
не знам , мисля, че трябва да го направите
Действам добре, че изграждам наистина страхотно
уебсайт изграждате наистина страхотно
уебсайт само защото Джеф е объркан
не означава, че трябва да бъдете посетен 5
точка ТВ наклонена черта DreamHost
да се регистрирате за неограничен уеб хостинг за
вашия уеб сайт с неограничен имейл
сметките MySQL бази данни най-късно
версия на PHP WordPress и повече и
дори безплатна регистрация на име на домейн
това е по-малко от шест долара на месец, така че
да се регистрирате днес котка 5 TV събаря сън домакин
това
категория 5 телевизия нюзрум с покриваща
седмични топ истории с лекота
Линукс пристрастия Аз съм Саша Рикман тук
водещите разкази за тази седмица
Amazon съобщи за рекорден брой
тримесечните печалби, подпомогнати от покачването
онлайн продажбите и търсенето на облака
печалбите от услугите достигнаха рекорд 2,5
милиарда долара през трите месеца до
края на юни около 12 пъти повече от
през същия период на миналата година
продажбите се увеличиха с тридесет и девет процента до
петдесет и две осем девет милиарда
долара малко по-малко от анализаторите
прогнозира в отговор на
Докладът на акциите на Amazon скочи повече от
три процента в търговията след работно време
Четвъртък в доходоносния облак на фирмите
услуга Amazon уеб услуги
продажбите са нараснали с близо 50% на годишна база
до година до шест точка 1 милиард долара
Амазон също започва да привлича повече
пари от реклама приходи от
фирмата
друга категория, която включва
рекламата повече от два пъти
2,2 млрд. Долара продажби на дребно в САЩ
Северна Америка също беше здрава
нараствайки с около 44% до почти 30%. 2.2
милиард долара набиране на персонал забави
тримесечието Amazon също започва да се
се възползват от предимствата на предишните
инфраструктурни инвестиции, позволяващи
по-малко бързо нарастване на разходите Amazon е
който се очаква да бъде около половината
онлайн продажбите в САЩ тази година сте вие
шегува ме от всичките петдесет процента от всички
продажбите да са на Amazon, които
Удивително е и достатъчно интересно ми
четем в нашата статия днес за Джеф
besos besos besos обаче казва последното
името, което сега си заслужава, мисля, че е
сто и петдесет милиарда долара
е 50 пъти повече, отколкото беше Бил Гейтс
беше двойно по-голямо от това, което Зукърбърг има
като че той никой в САЩ няма
бяха оценени на 150 милиарда преди това
добре, че се справя толкова добре
нещо, което работи с премиера, ме остави
да ви кажа, така че съм
изненадан, защото обичам толкова много Amazon
Мога да го използвам през цялото време, когато не го правя
Обичам да отида в мола, така че ме прави
мисля, че това е смъртта
на мола мисля, че много неща, които
смъртта на всички тях да, но искам да кажа, че е
фактът, че Amazon е толкова разнообразен
това е, което е това, което копнея дори
Още повече, че фармацевтични храни, да харесват
те буквално контролират
всичко и това е страхотен бизнес
планираме за тях и те съм го правил
умно като много от техните компании
Цялото нещо е, че просто ще си купим
това и ние ще купим тази компания
тогава ще вземем това, което е
чудесно, но след това имаш дълг
товар, който идва със закупуването му
Amazon, докато купувате определени компании
е направил неща от самото начало и
те казаха, че искаме да влезем в това
така че ние ще създадем способността
за нашата компания да направи това и да измисли
това по начин, който работи за тях, което
сериозно намалява разходите за получаване
на този пазар и след това, когато сте
имам силата на марката да казвам, хей е
Амазон, както са направили феноменален
работа, но да, ще убие търговията на дребно и
както Саша казваше, че са взели
интелигентен подход на инвестиране сега mm-hmm расте
пожънете ползите по-късно точно това е
точно това, което правят и това е
където те сега са реални мислят, че това е така
смъртта на търговския център mm-hmm
Уау Предполагам, че има има една култура, за да
на мола точно така, но това, но е вярно
че не мога да не вляза в най-доброто от себе си
мол тук в града и да намерят мъжки
вече магазин за дрехи, който носи
разумни цени мъжко облекло дясно
и наистина е всичко това е всичко
много малко магазини за мъжки облекла са останали най-много
от нещата, които искам, не бих искал
дори знаят къде да ги търсим, да
но за Amazon право, но също така искам да кажа
направете го още една крачка
познават физическото тухла и хоросан
магазини, но също така съм виждал тенденция
от онлайн търговците на дребно се отдалечават
техните уеб сайтове и сега ще
публикуване на магазини на Amazon, защото
това е мястото, където бизнесът ще бъде
отнеме загубата на огромното маркиране
на Amazon право, но сега те спестяват
това на техните уеб такси и всички backend
и всички видове неща и после всякакви
продажбите, които идват през него
Amazon се занимава със сигурността и
въпросите, свързани с поверителността, всичко, което трябва да направят
се доставя своя продукт Amazon as
противно на справянето с всичко
сами мисля да мисля за колко
компании само с промените в Обединеното кралство
поверителността вероятно ще е добра
нещо, което съм на Amazon, но искам да кажа кога
мислиш за това факта, че
всички казват, че просто ще бъдем
Минете през Amazon те наистина са само
хъб това е, което те правят, че получавате
продуктите на някой друг не е така
като това, което имам предвид в Amazon, е
всички те и техните магазини във фирмите
добре, но искам да кажа, че иБей започна
тази тенденция е права и Amazon току-що каза
това е страхотно, но погледнете какво можем да направим и
го направи толкова по-добре и правилно
дори казва, че Best Buy има иБей
store yeah знаете, че да поставите примера
там, да и има смисъл да не се
кажете лоши неща за Best Buy cuz съм
купи неща от тях преди, но на
техния онлайн магазин всеки път
Някога съм купил нещо, колата ми е била
флагман за измама о, наистина, да всички
Еднократно, което иска от Линда 6
знаете какво се случва с монтажа
стая наистина добре с завръщането на Амазонка
политики, които не харесвате, о, да, има
какво да се каже за отиване в
опитвайки нещо за гледане в
огледало казва о, да, което изглежда добре или
Ще сложа, че един гол и да получите среда
но с Amazon например ние
купих на дъщеря ми бански костюм и ние
просто купих четири от тях и кой
не работи , върнахме тримата
това, което винаги съм правил, е да проверите
коментари, защото коментарите по-голямата част от
времето хората са много ясни
особено когато това е облекло за това как
така че те ще кажат, че купих носител
Аз съм обикновено среда, която наистина се вписва
малко надясно и след това знаете добре чакайте
Сега аз трябва да се промени, но ти трябва да изглежда
защото ако е около Деня на благодарността Аз
мисля за себе си, ако не бях
ще започнем живота си като един
предприемач и няма да мисля
самият аз ще отворя магазин
точка Не бих ли не на дребно аз
не биха купили, както не бих могъл в моя, но
Може да отворя един магазин за Amazon
напълно видях моите неща на Amazon така
там е там, че има смисъл
точно на сестрата на Google
фирмения начин mo обявиха процеса
в която ще се появят автомобилите, които го управляват
фериботни купувачи до и от близко
Walmart магазин, за да вземете своите хранителни стоки
за момента пилотът е ограничен до
400 плюс членове на своя ранен ездач
програма във Финикс Аризона съдебния процес
показва как технологичният гигант мисли
може да се използва автономно превозно средство , ако
и когато излязат от експерименталната
етап е единствената дума за ценообразуване досега
обещание да предложим на участниците
отстъпки, когато поръчват стоки чрез
Онлайн услуга за хранителни стоки пикап Walmart е
като част от сделката Walmart
партньорство се случи след купувачите
забелязани маркирани места за паркиране
извън магазина по-рано тази седмица в
Феникс Аризона някои предположиха, че
връзката може да предложи алтернатива на
Амазонската най - бърза доставка
служба съобщението идва два дни
по начина, по който главният изпълнителен директор на Tweeted
че колите му са задвижвали общо
осем милиона мили по обществени пътища
което е двойно, ако беше Талиа
през ноември ОКК не повдига това
неволно интересен момент в
онзи, с който се опитват да се конкурират
премиерата сега услуга и може би това
ще бъде смъртта на всички, ако
ще имате възможност да получите
онлайн поръчайте нещо и го оставете там
този ден точно всеки път точно така
може да са толкова търговци като Walmart
да излязат, защото са такива
тухла и хоросан трябва да измислим
чист начин да направите това, защото Сиърс
се опита да направи онлайн магазин всичко е наред
не успя, но не беше просто голямо, че не сме
ще влезе в икономиката на Сиърс
Да и да е наистина трудно като кой
отива на Walmart онлайн и купува неща
на техния уеб сайт сега е добре тук
без да се сравнява първо в Амазонка
така че кажете, че тук е мястото ми непосредствено
реакцията е към това
Аз мисля за себе си добре по този начин повече
колите са на паркинга на Walmart
сигурен съм, че ще отида онлайн у дома и аз съм
ще поръчаш нещо и после тази кола
ще дойде да ме докараш отново
Walmart аз ще взема покупките
и аз ще се върна в къщата ми защо
не може ли да ми донесе нещата просто
Доставяйте го просто го доставяйте, защо не
ти доставка, за да вземеш различно
различни въртене и да кажа добре добре
опитвайки се да влезе в това
като бърз лесно удобен вид
пазар, но с
Тухли и хоросан прав аспект, така че те са
да не правиш това складово помещение
Amazon прави това, което се опитват да направят
това е по-лесно за вас, така че във Феникс къде
знаете, че транзитната система се облага с данък
и е трудно да се разхожда добре не е така
е по-лесно да има автономно превозно средство
дойдете при теб да те вземе да те заведе там
защото не е за някой като мен
път за вкъщи от работа и добре ли
Знам, че няма да направя това, а ще е добро
пример, който идва на ум е за
например дъщеря ми, тя е на 13 години
точно сега, ако исках дъщеря ми
помогнете с пазаруването, което би трябвало да получа
в колата ще трябва да я закарам до
магазин ще направи магазин да го получи тук ние
могат да седнат заедно в интернет
направете приложението и изпълнете поръчките и
тогава мога да й дам заповедта и да кажа
добре, ще се видим след около половин час
колата просто идва никога да не дойде и да я вземе
и тя ще я отнеме там е като
такси услуга и така е удобно
аз предполагам, че не съм немощен човек
само по себе си, но някой, който не може да кара
който не може, който няма
зависимите, които се грижат за тях, които могат
да ги карам до магазина , предполагам, но защо
не мога просто да се чувствам разочароващо
да не е доставка да не е така
за мен и сега ми харесва и искам повече
на това аз просто имам чувството, че той иска да
да бъде услуга за доставка, ако това ще бъде или
ако автомобилите вече ще бъдат
там мисля, че стойността е там
са някои неща, които можете да купите
онлайн, но просто не са същите като
като има способността да се качват и
отиди вземете
т.е. като продукция mm-hmm ми харесва, ако бях
да купи кутия портокали на Амазонка и то
се появява на следващия ден или дори да каже
същото е и еднодневната доставка, която не мога
проверете какво е това, до което получавам до
тя пристига вместо да бъде донесена
до мястото и след това съжалявам тези
бананите са прекалено далечни Искам
нещо е малко зелено
това право в плодове имаме кликнете и
щракнете и събиране
така че пазарувате онлайн, когато шофирате
магазин за хранителни стоки, който паркирате по определен начин
място за паркиране и те го изведат
но вие не проверявате продукцията о
О, нали правиш това, да
това е така, че е перфектен за всички
Мисля, че да, защото си определил времето
ти казваш, че ще бъда тук по това време
така е лесно да звучи
удобен за мен, че идвам от работа
и ви спестява толкова много пари
импулс пазаруване, затова обичам
Amazon защото Amazon Аз не натрапвам
какво да купуват деца биха могли да бъдат забранени
от притежаването на безпилотни летателни апарати с тегло над
250 грама в рамките на ново предложение на
Министерството на транспорта в Обединеното кралство те
ще бъде позволено само да летят устройства
по-тежки от това, ако са били собственост и
регистрирана от възрастен е най-новото
в поредица от предложения, предназначени за
да се справиш със скърцащите страхове и близо
сблъсквания с екипаж с екипаж, ако
одобри, че може да бъде част от проект
drone законопроект консултация по
в момента се предлагат законопроекти
който ще бъде публикуван по - късно през тази година в
асоциираният доклад показва възрастта
трябва да бъде определен на 18-годишна възраст
тъй като много застрахователни полици не са
достъпен за по-младите, които биха го направили
още три години под минималния
възрастните кандидати трябва да получат
самолет или пилот на въздушна линия на хеликоптер
лиценз за консултацията обаче
че под 18-годишна възраст може да работи а
дрони полет контрол, ако те са били
под надзора на по-стар човек във Великобритания
правителството вече е преминало
законодателство
забранява безпилотите да летят на височини по-горе
400 фута и в рамките на един километър
границите на летищата и въз основа на нови
които влязоха в сила в понеделник
пилотите, уловени в нарушение на тези правила
лице с неограничени глоби или до пет години
в затвора
неограничена глоба как имаш
неограничено глоба е като о, така че го направи
това сте пет милиона долара, което е
това е всичко
Предполагам, че варира в зависимост от
нарушение и искам да кажа, че ще имаш
съдебна практика, която вършихте
Това ви зареждам след това следващия
съдията ще отиде добре този човек
това и така знаете и казахте
потискане и след това го имаш така
че вената Джеф мисля, че те са все още
установяването, то просто означава, че не сме
Наистина зададе точно каква е максималната глоба
точно сега не знаем, защото
не е най-лошото все още не е станало така
нека да поставим нещо на мястото, което прави
така че да се надяваме най-лошото никога
се случва Имам нужда от това за да
се случи защото аз си представям, че съм повреден, нямам нужда
за законите, за да бъдат въведени, защото II
Знаеш, че тя е ужасен пилот
промяна на границата - бутане надясно е
че децата и може би някои възрастни, но децата
особено винаги ще се опитате да видите как
за да могат да стигнат до това, което познавате
прав, но но тук е мястото, където аз имам един
малко от проблем е някой някога
Опитах се да се контролира с 16-годишен, като
няма начин като тийнейджър да бъде
малко късно за родителите
все още са тези, които са уловени правилно аз
мисля, че трябва да е като 16 или 15 сигурни
това е нещо, от което знаете , че това е подробности
но помислете за това, добре, че може да е дроу
над 400 фута във въздуха да
това ще бъде по-голям барабан, да
сложи нещо на място това е просто
знаеш ли, ако бях в законодателството
това е начинът, по който бих помислил, че нека поставим
нещо на място, което гарантира
че дроните, които са способни на това
не падайте в ръцете на безотговорни
14-годишните, които
и ти дръзва да отидеш до 600 фута да
но лети през летището, но имам предвид
като в зоната на дрона, която сме прегледали
някои дронове, които получиха значително
високи от 400 фута
ние имахме geofencing толкова скоро, колкото и ти
удари го, спре капачките, о, да
това прави смисъл правилно
По-скоро бих ги видял да поставят регламенти
на място, които казват, че знаете, че знаете
тези видове дрони са ограничени до
тези видове дрони могат да бъдат само такива
закупени с лиценз, т.е. като пистолет
продажбите в Канада трябва да имате
лиценз за закупуване на пистолет, така че искам да кажа
ти ще изляза и да купя пистолет BB ви
не се нуждаят от лиценз, защото
вероятността да убиеш някого
пистолет BB е значително по - малко, отколкото да кажа
30 от 6 правилно, така че искам да кажа, ако не можете
имат дроуна, която има възможностите
да отидете отвъд тези 400 фута, след това вие
трябва да имате лиценз за лиценз
купете нещо подобно
правила всички тези неща част част
на всичко, което обичам
регулиране Обичам да имам правила и
граници и кутии тази пръчка, но аз
не може да не се чудя в този и
това е точно това, което казахте, че хората обичат
това, което е тази линия, добре, просто го бутам
малко, но за разлика от това
като Autobahn, ако нямам
който може да направи това, че не е в състояние
от него не е в състояние да получи толкова високо
защото не съм лицензиран и така не мога
купете го може да го получите, ако не можете да си купите
той спира черен пазар на продажби на дроуни
от дясно точно и това ще се отрази
Китайски внос и
всичко, което аз просто мисля, че това е моето голямо
хълцане на това е наистина само на възрастта аз
мисля за себе си между вековете да кажа
15 и 18, че децата са като цяло
вече доста добър при придобиването
каквото си искат и да го крие от
техните родители не мисля, че родителите
трябва да бъде отговорен за твърдия
Роло е като къде си къде си
Пазете, че знаете крака и половина широк
дроу моите чорапи чекмеджета, само си представям
че те наистина се простират сега хора
Да, сега ми харесва да се протягам
състезание, което помага за шофиране
развитие на футуристичния Hyperloop
транспортната система е спечелена от
инженерни студенти от Мюнхен
Hyperloop идеята включва пътници и
шушулките, които пътуват с много висока скорост надолу
запечатани тунели
студентски екипи от университетите наоколо
светът се събира в Калифорния, за да го сложи
техните прототипни шушулки през техните крачки
идеята за Hyperloop, която ще види
скорост на скоростта през запечатан тунел до
намаляване на триенето или въздушно съпротивление е
е бил в продължение на десетилетия и е бил зачервен
от технологичния предприемач Елон Елон
мускус
през 2012 г. той предлага, че могат да се използват шушулките
пътувайте по тунелите на системата на
скорост над 1000 километра годишно
час
критиците изразиха загриженост за
потенциалните разходи за изграждане на голям
Hyperloop и дали техният технически
изискванията могат да бъдат посрещнати от компанията на Musk SpaceX
е свършила поредица от конкурси за
движат развитието на понятията
печелившите отбори постигнаха 450 километра годишно
час на пистата за изпитване от 1,2 километра
от космическата компания SpaceX на
конкуренцията има за цел да усъвършенства
технологии, които биха могли да подкрепят
супер бързо транспортна система победата е
третият по ред за Техниката
Университет на Мюнхен отбор това е готино
история о, да, да, го искам все още
всяко такова нещо просто ме отвежда
за Марс и аз съм като този е Елон Мускус
нещо право и той се занимава с получаване
за Марс, така че просто трябва да се чудите като
това е мотивацията в тази част на
Да, абсолютно винаги има
оригиналния Total Recall и всичко
Иначе знаете, че виждам, че мисля
като при пътуването на океана, както в мислите
това е, което мислех с него
имам предвид, че мислите хиляда
километра в час
колко бързо ще си бъде в състояние да
прекосяване на земното кълбо правилно свива
свят това ни прави по-бързо от
самолет пътуват да, когато си мислиш за
това, че и да мисля, че
конкуренцията вече е надвишила 450
километра в час точно в теста си
Да, което съм сигурен, че е повече от
типичната търговска реактивна равнина е това
Да, мисля, че тестовете им са 1.2
километри и дълги 57
километра, с които сме готови добре
това, макар и няколко въпроса, като от
от гледна точка на безопасността има няколко като теб
четенето на историята в две неща е
идвайки на ум, катастрофи, да
дори и на 457 километра в час
нещо не е наред, че си препечена
не завършвайки пътуването си второто
нещо, което бих спорил със самолети
макар че вече го правим добре
продължават да са достатъчно справедливи
второто нещо е звукова бариера, ако
те искат да стигнат до хиляда
километра в час ще се счупиш
звуковата бариера, но здрава бариера
Джеф о е то километра или мили I
мисля, че е като 750 мили, така че е
по-бързо от Калама 343 м / с добре, така може би
те няма да го чупят, че сте решили
защото това е хиляда километра
скорост на звука в километри, добре
интелигентен, но добре, така че е добре, така че тогава
който премахва това право се отнасят добре, така че
тук е мястото, където ме развълнува, така че Дейв
и съвсем наскоро отидох в Нюфаундленд
прекарахме една седмица там, където го обичах аз искам
да се движат там ние ще се премести там искам
за да може да се върне към спътник
студио не ти прави, така че можеш ли
Представете си, ако е лесно да получите от
остров до континенталната част дясно да погледнете
когато той се раздели , ще бъде перфектен аз
няма да има нещо в Карибите
от като от остров на остров дясно
просто се чувствам като да те получа
познайте през езерото и отидете в Европа
от Северна Америка, ако наистина можете
направете това в хиперлопа ситуация ние
може да има всички наши зрители в едно
Точно там ще отидете да всички просто
идват за шоуто точно това е
луд аз се страхувам все пак, както споменахте
злополуки
тя просто прилича на самолети
доста трудно за средния човек на Джо
за да стигнеш до тази височина, за да предизвикаш нещо
вид рукю извън самолета
разбира се, че имат нещата на място
механизми на място, за да спрат
хората да се качат на самолети
би причинило проблеми, а не на
извън самолета щеше да бъде
наистина трудно да получите отвън сега a
Hyperloop е нещо, което е на сушата или
минава през земя или отива под него
да бъде много по-лесно да очаквам
някой с злонамерени цели до
да го счупи или да се намеси в него, защото
това е на земята, че е по-лесно за тях
Право на достъп Виждам вашето мнение сега
в зависимост от това какъв марж на
грешка има в пропастта между
стените на Hyperloop и тръбата
което може да отрече много право
потенциална устойчивост на катастрофа Искам да кажа, ако
може би ще кажете и един крак
страна, всичко, което ще направиш, е малко
пинг-понг около теб ще имаш
но може би не е достатъчно за вас
знай, че убиваш хора, ако има такива
земетресение или нещо, което искам да кажа
като аз трябва да се отчете, че да мога
Знаеш ли, ако знаеш, че това е
стърчайки в средата, както знаете
bye-bye birdie, така че ме кара да мисля
защото аз винаги го представях
Hyperloop и аз трябва да потърсим какво
тези неща всъщност приличат на тях
снимка като влак на писта съм
като се взираше във вътрешността на влака
на една тръба, която е права, но не съм
да разберем какво е извън това и
ме кара да мисля, че това може
да бъде като подобно на амортизиращо външно
лекция мисля за шок монтиране на
микрофон Да, като в студио
микрофонът и как този микрофон
седи вътре в този шоков монтаж и
може да се движи в този шок
и сега шокът никога не се движи
прав така нещо такова задържане на
тръбата ще го направи на практика
непроницаем за по-добри социални възможности да
земетресение и такива неща, така че
че се чудите, че в чата се казва
че Hyperloop обикновено е за доставка
неща, а не от хора, да, ще бъдат използвани за
хора, които ще се променят, но това е едно
интересна идея, когато Амазон става
речен камък
доставят в Обединеното кралство за един час същия ден
можете да печете торта тук и преди нея
охлажда ще бъде там абсолютно прави
че компании като Амазонка биха го направили
влез в това
Да, сигурно гарантирам, че ще използват
това за хората е фактът, че имаме
вече има маглеви влакове, които вървят
в луд бързи скорости и знаеш, че аз
мисля, че това е Япония или Китай, които познавате
някой ще отиде да превозваме
някой, защото ще направи трафик
проблеми изчезват о, да си представя
способни да заобиколят целия трафик
работа мога да дойда от тук до моя офис
шест минути и ако не предполагат
този час и половина да и ако те
не правете това, че Джеф познавате някого
ще се поставят в корабоплаването
контейнер абсолютно това е просто ще
се случи тук са страхотни новини
истории толкова големи благодарение на Рой У. Неш и
нашата ваша общност за изпращане
истории за нас тази седмица благодаря за
гледайки телевизионната новина в категорията пет
не забравяйте да харесвате и да се абонирате за
всички техни новини с лекота
oynyk's пристрастия и за повече свободно съдържание
не забравяйте да проверите нашия уеб сайт от
категория пет телевизия нюзрума на Аз съм Саша
Рикман благодари на Саша, че съм Рави Фъргюсън
Джеф Уестън
[Музика]
[Аплодисменти]